준비됐지? 연다
아무것도 없는데…
잠깐,
괜찮다니까, 안쪽에는
들어가지 않을 테니까
거기에 보스의 모습 정도는 봐두지 않으면
공략 방법도 세우지 못할 테고
그건 그렇지만…
Subtitle By Melody
Melody88.tistory.com
소드 아트·온라인
OP theme song Crossing field
Song by LISA
認めていた臆病な過去
인정했었지, 겁쟁이였을뿐인 과거
分からないままに
이해하지 못한 채
怖がっていた
두려워했던
後ろの自分が現實を
이면의 자신이 현실을
今に映す
아직도 비추고 있어
いくつもの空を描いた
수도 없이 많은 하늘을 그려왔던
ここはきっと果敢無い心
이곳은 분명 부질없는 마음속
亂して
불안함으로 가득차 있어
夢で高く飛んだ
꿈에서 높게 뛰어오른
體はどんな不安纏とっても
몸은 그 어떤 불안이 얽힐지라도
振り拂っていく
떨치고 나아가겠어
眠る小さな想い
잠들어 있는 작은 마음
廣がりだして
널리 펼쳐보이면
氣づく弱い私
깨닫고 말지, 나약한 자신을
君がいれば
네가 곁에 있어준다면
暗い世界
어두운 세상에서
强くいれた
강인하게 존재할 수 있었어
長い夢みる心はそう永遠で
기나긴 꿈을 꾸는 마음은 그래, 영원히
I wanna always stay with you
I give you everything I have
소드 아트·온라인 9화
Subtitle By Melody
Melody88.tistory.com
-청안의 악마-
저건 고생할 것 같은걸
그러게, 언뜻 봐서 무장은
대형검뿐이지만 특수 공격이 있겠지
전위에 방어력이 높은 사람을 모아서
계속 스위치해가는 방법밖에 없겠네
방패 장비한 녀석이
열 명은 있었으면 하는데
'방패 장비'말이지…
뭐, 뭐야?
너, 뭔가 숨기고 있지?
갑자기 무슨 소릴…
하지만 이상한걸
보통 한손검의 최대 메리트는
방패를 들 수 있는 거잖아?
하지만 키리토 군이 방패를
들고 있는걸 본 적이 없어
나같은 경우 레이피어의 스피드가
떨어지니까 그렇고
스타일 우선으로 장비하지
않는다는 사람도 있지만
리즈에게 만들게 한
검도 사용하지 않은것 같고
수상한걸…
뭐, 괜찮아
스킬을 캐묻고 드는 건
매너 위반이니까
자, 늦어졌지만 점심 식사를 할까
뭐?
수, 수제입니까…?!
그래, 제대로 장갑을
벗고 먹도록 해
그, 그래!
자, 먹어
맛있어!
그렇지만 이 맛은 어떻게?
1년의 수행과 연찬의 성과야
아인크라드에서 입수할 수 있는
약 100종류의 조미료가
미각 재생 엔진에 주는 파라미터를
전부 계산해서 이걸 만든 거야
이쪽이 글로브와의 씨와
슈블 잎과 칼림수로 만든 거
마요네즈다
그리고 이쪽이 아빌파 콩과
사그 잎이랑 우란피시의 뼈
이, 이 그리운 맛은…
간장이다…!
샌드위치의 소스는
이걸로 만든 거야
굉장해, 완벽해!
이걸 판매하면
엄청 떼돈 벌 수 있겠어!
그, 그럴까…?
아니, 역시 안 돼
에? 어, 어째서?
내 몫이 없어지면 곤란해…!
하아… 치사하긴
마음이 내키면
또 만들어줄 테니까
- 겨우 안전지대인가
- 아아~ 지쳤다…
이쯤에서─
오오, 키리토! 오랜만인데!
아직 살아있었냐, 클라인
여전히 애교 없는 녀석이구만
어래?
뭐야, 솔로인 네가 여자를
데리고 있다니 어떻게 된… 거냐?
아, 그러니까…
보스전에서 본 적이
있겠지만 일단 소개할게
이 녀석은 길드
『풍림화산』의 클라인
그리고 이쪽은
『혈맹기사단』의 아스나
어이, 뭐라고 말 좀 해
렉 걸린거냐?
응…?
아, 아, 안녕하십니까! 크, 클라인,
24세, 독신, 연인 모집중…!
리더!!
아, 아스나 씨 아니십니까!!
- 만나뵙게 되서 영광입니다!
- 만나뵙고 싶었습니다!!
뭐, 뭐어, 나쁜 녀석들은 아니니까
리더의 얼굴은 어쨌든
너…!
헤헤헷, 복수다, 이 자식
이 자식, 클라인…!
얼굴이 어쨌다고, 이 자식~
어떻게 된 거냐, 키리토?
아, 그…
안녕하세요, 당분간 이 사람과
파티를 맺게 됐으니 잘 부탁드려요
키리토, 네놈!
잠깐, 기다리라니까!
키리토 군
저건… 『군』녀석들인가?
제1층을 지배하고 있을 터인
거대 길드가 어째서 이곳에?
25층 공략 때에
커다란 피해가 나온 이후
클리어보다도 조직 강화라는
느낌이 되서 전선에 오지 않게 됐는데
쉬어!
나는 아인크라드 해방군,
코버츠 중령이다
키리토, 솔로다
그대들은 이미 이 너머 구역도
공략을 해둔 것인가?
그래, 보스방까지는
매핑해두었어
흠
그럼 그 매핑데이터를
제공해주길 바란다
뭐?! 그냥 제공하라고?
네놈, 매핑하는 고생을
알고서 하는 소리냐?!
우리는 일반 플레이어에게 정보나 자원을
평등히 분배하며 질서를 유지함과 동시에
한시라도 빨리 이 세계에서 플레이어 전원을
해방하기 위해 싸우고 있는 것이다!
따라서 제군이 우리에게
협력하는 것은 당연한 의무이다!
당신 말이야…!
이 자식…!
그만둬, 어차피 마을에 돌아가면
공개하려고 생각했던 데이터야
상관없어
어이어이, 그건 사람이 좋아도
정도가 있다고, 키리토
맵 데이터로 장사할 생각은 없어
협력에 감사한다
보스를 건드릴 생각이라면
그만두는 편이 좋다고
그건 내가 판단한다
아까 보스방을 들여다봤지만 어중간한
인원수로 어떻게 할 수 있는 상대가 아니라고!
동료들도 지쳐있는 것 같잖아
내 부하들은 이정도로 우는 소리를 할
허약한 녀석들이 아니다!
네 녀석들, 당장 일어서라!
괜찮은 거냐, 저 녀석들…
아무리 그래도 다짜고짜 보스에게
도전하거나 하진 않을 거라 생각되지만…
일단 상태만이라도
살펴보러 갈까…?
어느 쪽이 사람 좋다는 건지…
아아~ 가볼까?
아, 저기, 아스나 양?
에, 그러니까 말이죠
말도 서툴고 애교도 없고
전투광인 바보멍청이입니다만
키리토를 잘 부탁합니다
네
맡겨졌습니다~
이 앞은 이제 보스방뿐이잖아?
혹시 벌써 아이템으로
내빼버린 거 아냐?
아스나!
응!
어이!
칫…!
바보…!
어이, 괜찮아?!
뭐 하고 있는 거야!
빨리 텔레포트 크리스탈을 써!
안 돼! 크, 크리스탈을
사용할 수가 없어!
지금까지 보스방에
그런 트랩은 없었는데
우리 해방군에 '철퇴'라는
두 글자는 없다!
싸워라! 싸우는 거다!
바보 자식…!
어이, 어떻게 돌아가고 있는 거야?
여기서는 텔레포트 크리스탈을
사용할 수 없어
우리가 파고 들면 퇴로를
열 수 있을지도 모르지만
어떻게든 할 수 없는 거냐?
전원, 돌격─!
그만둬!
어이!
정신차려!
말도 안 돼…
그럴수가…
안 돼…
안 된다구…
더 이상…
안 돼에에에──!!
아스나!
에이, 될 대로 돼라!!
물러나!!
괜찮냐?
미안…
이대로는…!
키리토 군!!
키리토!
이젠 그걸 사용할 수밖에 없는 건가?
하지만…!
제길, 망설이고 있을 때가 아냐…!
아스나, 클라인!
부탁해, 10초만 버텨줘!
알았어!
좋아, 됐어!
스위치!!
스타버스트
스타버스트 스트림…!!
뭐, 뭐야, 저 스킬은?
빠르게…!
더욱 빠르게…!!
끝난
끝난건가…?
키리토 군!
키리토 군!!
아야…
어느 정도 의식을 잃고 있었어?
그저 몇 초 정도였어
바보…! 무모하게!
너무 졸라대면 내 HP가 없어진다구
코버츠와, 그리고 두 명이 죽었어…
보스 공략에서 희생자가 나온 건
67층 이후구나
이런걸 공략이라고 할 수 있겠냐
코버츠 바보 자식이…!
죽어버리면 아무것도 안 되잖아
그건 그렇고 너,
아까는 뭐였던 거야?
말하지 않으면 안 돼…?
당연하지! 본 적도 없다고, 저런 거
'엑스트라 스킬'이야
《이도류》
추, 출현 조건은?
알고 있으면 벌써 공개했지
정보꾼의 스킬 리스트에도
실려있지 않아
그렇다는 건 네 전용,
「유니크 스킬」이잖아?
정말이지 서운한데, 키리토
그런 엄청난 비기를
말도 해주지 않다니
[한손용 직검],[이도류],[투검]
반 년정도 전에
스킬 윈도우를 봤더니 어느 사이엔가
이도류의 이름이 그곳에 있었어
하지만 이런 스킬을
가지고 있다고 알려졌다간…
온라인 게이머는 질투가 심하니까
나는 인격자니까 둘째치더라도
시샘하는 녀석들은 있겠지
거기에,
뭐, 고생도 수행의 일환이라고
생각하고 애써보게나, 젊은이여
남 얘기라 이건가…
텔레포트 게이트의 활성화,
네가 하러 가겠어?
아니, 맡길게
난 완전히 지쳤거든
그래…? 조심해서 돌아가라구
그… 키리토
네가 말이야, 『군』녀석들을
구하려고 뛰어들었을때 말인데
뭔데…?
나, 뭐라고 할지…
기뻤다
그것뿐이야, 또 보자고
어이, 아스나
무서웠어…
키리토 군이 죽어버리면
어떡하나 싶어서…
무슨 소리 하는 거야,
먼저 쳐들어간 건 너잖아
나, 당분간 길드 쉴래…
쉬, 쉬어서 어떻게 할 건데?
키리토 군과 파티 짠다는 거,
벌써 잊어버린 거야…?
알았어
응…
[2024년 10월 19일 제50층·알게이드]
이봐이봐, 들었어?
『군』의 대부대를 전멸시킨 푸른 악마
그걸 단독으로 격파한
이도류 사용자의 50연격
이거 꽤나 거창하게 나왔구만
과장되도 정도가 있다고
그 덕분에 아침부터 검사니 정보꾼들이
밀어닥쳐서 집에도 있지 못하게 됐으니 말야
그야 네 자업자득 아냐?
'우리만의 비밀'이라고 했던 걸
다 까발려버렸으니 말이야
어쩌면 좋아, 키리토 군…
큰일이 나버렸어!
[2024년 10월 19일 제55층·그랜덤]
자네와 보스 공략 이외의 장소에서
만나는 건 처음이었던가, 키리토 군?
아니요, 전에 67층 대책회의에서
잠깐 이야기를 나눴습니다
히스클리프 단장
그건 힘든 싸움이었지
우리도 하마터면
사망자를 낼 뻔했었네
톱 길드니 불리고 있어도
항상 전력에는 여유가 없는 편이지
그런데도 자네는
우리 길드의 귀중한 주력 플레이어를
빼가려 한단 말일세
귀중하다면 호위역의 인선에는
신경을 써주시는 편이 좋을겁니다
크라딜 건으로 폐를 끼쳐버리고 만것은
사죄하도록 하겠네
허나, 우리로서도 부단장을 빼앗기고
'네, 그러십니까'라고 할 수는 없다네
키리토 군
원한다면 검으로,
《이도류》로 빼앗도록 하게
나와 싸워 이긴다면
아스나 군을 데려가도록
허나, 패한다면
자네가 『혈맹기사단』에
들어오는 걸세
좋습니다, 검으로 이야기하라고
한다면 바라던 바입니다
듀얼로 결착을 짓도록 하죠
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
소드 아트·온라인
ED theme song ユメセカイ
Song by 토마츠 하루카
遠くに聞こえた
머나먼 곳에서 들려온
鐘の音が少し寂しくて
종소리가 조금 쓸쓸해서
もう一度强く
다시 한 번 더 강하게
今度は高く驅け拔けた
이번엔 더 높게 벗어났어
ただ繰り返えす現實も
그저 되풀이할뿐인 현실도
星の數の願い事も
별의 수만큼 바래왔던 소망도
目指すべき明日を見つけた
나아가야만 할 내일을 찾아냈어
この想いには勝てない
이 마음에는 이길 수 없어
目の前に開らかれた果てない世界
눈앞에 펼쳐진 끝없는 세계
たとえ假想(ゆめ)でもいい
설령 꿈일지라도 상관없어
迷い續けても胸の奧で强く
계속 망설일지라도 가슴 속에서 강하게
ずっとずっと響いてく
언제까지나 영원히 울려퍼질 거야
そっとそっと光ってる
조금씩 살며시 빛나고 있어
다음 회, 홍의 살의
Subtitle By Melody
Melody88.tistory.com
감상해주셔서 감사합니다